Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[A Alma Sem Nuvens]
[Episódio 8]
Não se mexa.
Posso mudar-me agora?
Quanto dinheiro seria necessário?
Comprar o seu sorriso?
Sorrir só para mim?
Eu entendi.
Que imundície é esta?
Que coisa imunda é esta?
O que eu preciso é
sangue humano.
Preciso de sangue virgem.
Vá encontrar para mim!
Tu!
Você ouviu-me?
Os portões da cidade estão agora selados.
A Guarda Feiyu
mantém ali vigilância todos os dias.
Deixa-me contar.
Se eu não estivesse à espera do regresso de Yunyi,
Eu já não conseguia aguentar, sabe?
Está me ouvindo?
Mel.
A nossa seita Qionghua ainda precisa de mim.
Precisamos de eliminar os espíritos malignos.
e defender a justiça,
Já se esqueceu de tudo isso?
Eliminar os espíritos malignos...
Sim.
Então, o que vejo diante de mim?
[Pousada Yunlai]
Em que está a pensar?
Sra. Jin?
Miss Xiao Yao,
sei que estou a ser presunçoso,
Mas estou desesperada por causa da minha filha.
E espero que consiga compreender.
Poderia me orientar?
Quero encontrar a Yunyi e trazê-la de volta.
Por favor, entre.
Sentar.
Tudo bem.
Obrigado.
Minha senhora, a senhora ainda não confia em mim.
Por favor, não me interprete mal, menina.
Sempre confiei em ti.
É que...
a nossa seita Qionghua
tem muitos assuntos a tratar,
E planeamos deixar Pingjiang em breve.
Apesar de
os olhos de Yunyi estarem a ser tratados,
Não pode esperar mais?
Yunyi é cega desde a infância.
Eu e o pai dela
Procurou médicos famosos em todos os lugares
para a tratar,
mas não observei qualquer melhoria.
Talvez não seja uma doença.
Mas o destino.
Senhora, o que aconteceu aqui?
Talvez tenha sido o gato.
Sim, foi o gato.
Parece abatida hoje.
Não dormiu bem ontem à noite?
Ouvi dizer que os discípulos da Seita Qionghua
estavam a patrulhar com a Guarda Feiyu,
e encontrei um grande demónio na noite passada,
incomodando-te.
Noite passada,
Não havia nada de anormal.
Talvez
Estava muito preocupada com a minha filha
e não consegui dormir bem.
Realmente.
Sem ver Yunyi com os seus próprios olhos,
Como mãe dela,
é natural que não consiga dormir descansada.
Eu também poderia—
para que não seja acusado
de ser cúmplice.
Vou levar-te a vê-la mais tarde.
-Certo.
-Mas senhora,
Bebi demais ontem à noite.
Preciso de algum tempo para me preparar.
Porque é que não volta e descansa primeiro?
Em uma hora,
Vamos encontrar-nos na entrada da pousada.
Não há problema.
Parece que a Senhora das Flores também tem saudades de Yunyi.
Olha, ela está tão ansiosa que se coça.
Fique aqui, menina. Até mais logo.
Tudo bem.
Bom dia.
Eu estava prestes a procurar-te.
O que tem?
Estou a sorrir.
Por que razão está a sorrir?
Quanto dinheiro seria necessário?
Comprar o seu sorriso?
Sorrir só para mim?
Não é nada.
Sobre o que queria falar comigo?
O verdadeiro culpado provavelmente aparecerá em breve.
Que.
Acho que já te consigo ver.
Mas ainda não te consigo ver claramente.
Com mais tempo,
Verá claramente.
Hum-hum.
Não tenho pressa.
Já esperei tantos anos.
Que,
quando puder
finalmente ver com clareza,
Será que vou ficar chocado(a)?
O papá e a mamã
Será diferente do que imaginei?
Mas
Deve ser exatamente
exatamente como imaginei—
incrivelmente bonito.
Eu sou muito feio(a).
És tão bom para mim.
Mesmo que seja realmente feio(a),
isso não interessa.
Meus discípulos.
-Sim!
Chegou novamente a hora para nós, discípulos
da Seita Qionghua.
Eliminar o mal do povo.
Senhorita Xiao Yao.
Lamento.
Inicialmente pensei
só nós os dois
poderiam trazer Yunyi de volta discretamente.
Mas inesperadamente,
O meu marido descobriu isso.
e agora tornou-se
este grande espetáculo.
Está tudo bem.
Se Yunyi soubesse que tantas pessoas
a iriam apanhar,
Ela ficaria muito feliz.
Precisamos de eliminar todos os demónios!
Somos
tenho o dever de o fazer!
-Sim!
Yunyi,
Os teus pais estão aqui para te ver.
Yunyi, é a Mãe!
Se ouvir a minha voz, por favor, saia.
Lidere o caminho.
Gostaria de gentilmente lembrá-lo(a)
Esta névoa pode afetar a sua mente.
Se a sua força de vontade for fraca,
Pode até tirar a própria vida.
O líder da seita e eu entraremos primeiro.
Os restantes, esperem aqui.
Ligaremos se precisarmos de si.
Mestre, Senhora, tende cuidado!
Por favor, mostre o caminho, menina.
Senhorita Xiao Yao.
Muqing!
Por que razão aprisionou a minha alma?
Seu demónio...
Seu assassino hipócrita.
Devolva-me a minha vida!
Por que razão aprisionou a minha alma?
Seu demónio.
Seu assassino hipócrita!
Devolva-me a minha vida!
Por que razão aprisionou a minha alma?
Seu demónio!
Seu assassino hipócrita!
Devolva-me a minha vida!
Assassino!
Seu assassino hipócrita!
Devolva-me a minha vida!
Assassino!
Impossível!
Impossível...
Vocês já estão todos mortos.
São apenas ilusões minhas!
Impossível!
Devolva-me a minha vida!
Devolva a minha vida!
Devolva a minha vida agora!
Demónio!
As suas verdadeiras cores foram reveladas.
Apresenta-se como um cultivador celestial,
e ainda assim culpar todos os seus atos maus
sobre os demónios.
Hoje, eu, um demónio,
Estou a livrar a humanidade de uma ameaça.
Espera!
Vamos amarrá-lo
e entregá-lo à Guarda Feiyu.
Devo seguir as regras humanas?
Ao defender a justiça?
Por favor, tenha misericórdia!
Sra. Jin?
Atua com retidão durante o dia,
mas mata e bebe sangue à noite.
Com tais atos malignos,
Ainda o protege?
Muqing ficou assim
Por minha causa.
Quando Muqing se juntou à seita Qionghua
O seu talento não era notável.
O seu cultivo
também foi bastante lento.
Mas, entre todos os discípulos,
Era o mais diligente.
e a mais amável comigo.
Tenho um problema cardíaco desde a infância.
Ele costumava treinar comigo,
ajudou a aliviar a minha dor,
e até transferiu a sua energia para mim.
Sob os seus cuidados atenciosos,
A minha saúde melhorou gradualmente.
O meu pai percebeu a sua sinceridade para comigo.
e deu-mo em casamento.
Na nossa noite de núpcias,
Finalmente descobri a verdade.
Maridão?
Querida, fique quieta.
Não tenha medo. Sou eu.
Não tenha medo!
Mel.
Não se aproxime mais!
Fique para trás!
Não tenha medo.
Querida, não grite.
Escute-me.
Sou eu.
Não tenha medo.
Perdi o controlo do meu cultivo.
e a minha mente...
A minha mente divagou.
Para encontrar uma cura para si.
Acredite em mim.
Nunca quis matar pessoas
e beber sangue.
Querida, eu tenho um feitiço de ligação de almas.
Tenho um feitiço de aprisionamento de almas!
Tu...
Fique aí e converse.
Tudo bem.
Fale mais baixo.
Mel.
Assim que utilizar o Feitiço de Ligação da Alma,
Eles não vão encontrar os corpos, querida.
Confie em mim.
Seita Qionghua
é uma seita imortal ortodoxa
destinado a eliminar os espíritos malignos
e proteger o povo.
Veja no que se transformou.
Como vai?
reconciliar-se consigo mesmo no futuro?
Você está a sugerir
Eu deveria entregar-me às autoridades.
ou perder todos os meus poderes
E morrer em agonia?
Mel.
Eu não quero mesmo matar ninguém.
Eu prometo,
a menos que seja absolutamente necessário,
Eu não vou matar
Ou beba sangue!
Mel.
Eu queria mesmo salvar a sua vida.
Tenha a certeza,
Ajudarei essas almas a encontrar a paz.
e regressar ao ciclo da reencarnação.
Acredite em mim.
Não foi a minha intenção.
Eu nunca quis que isto acontecesse.
Depois disso,
Viajávamos por toda a parte com os nossos discípulos.
Afirmávamos estar a caçar demónios.
mas na verdade,
Estávamos à procura da Fonte Yuli.
Sei que os meus pecados são graves.
Já pensei
em acabar com a minha vida juntamente com ele.
Mas então
Yunyi entrou nas nossas vidas,
E eu já não conseguia desistir.
Yunyi nasceu cego.
Não será esta uma forma de retribuição?
Mas qual é a culpa de Yunyi?
Assim, durante todos estes anos,
para onde quer que fôssemos,
Rezei em todos os templos.
Eu só queria rezar...
orar...
para que os meus pecados sejam atenuados.
[Templo da Vida Eterna]
Estou sobrecarregado pelo pecado.
Peço perdão ao Bodhisattva.
Prometo ser vegetariano para o resto da vida.
Para orientar e salvar outros,
Estou apenas a pedir ajuda para que o falecido
encontre a paz.
e receber o seu perdão.
Que a minha filha cresça em segurança.
e não carregar o fardo
dos pecados dos seus pais.
Já salvou um homem com uma cicatriz?
Num templo de Bodhisattva
na montanha Qingyuan?
Eu não o salvei.
Ele comeu as oferendas.
E assim plantou bom karma.
Um elfo da montanha que
não é humano nem demónio.
Pratica medicina para ajudar os outros,
No entanto, é desprezado pelas pessoas.
O Líder da Seita Qionghua
desviou-se do caminho no cultivo,
Contudo, é reverenciado por todos.
Assim é o mundo humano.
Vá dormir.
Quando acordar,
Os seus olhos poderão ver.
Não consigo dormir.
Porque é que não me conta outra história?
Só tenho algumas histórias.
E já contei a todos eles.
Eu não ligo.
Conte-me outra.
Pode inventar uma nova.
Era uma vez,
Havia um talhante e um monge.
que eram bons amigos.
Acordavam mutuamente todas as manhãs.
Mas depois de morrerem,
O talhante foi para o céu.
enquanto o monge foi para o inferno.
Porque o talhante
praticava boas ações todos os dias.
acordando o monge para que este entoe sutras.
Enquanto o monge acordava o talhante todos os dias
Só para ele tirar vidas.
Mestre.
Encontrou o Junior?
Mestre!
Acabou.
Finalmente chegou.
Imploro ao Rei Demónio que não interfira.
Eu próprio vou acabar com isso.
Deixe a minha seita Qionghua
com o último resquício de dignidade.
Senhorita Xiao Yao.
No futuro,
se você...
Já viu Yunyi novamente?
Por favor, diga-lhe.
que os seus pais
morreu caçando demónios.
Lamento
você era
acusado injustamente.
Por favor.
Não se preocupe, minha senhora.
Fale baixo.
Yunyi está a dormir.
Encontrámos o assassino.
Era o pai de Yunyi,
Jin Muqing.
Mãe de Yunyi
uma vez em
O Templo Bodhisattva
na Montanha Qingyuan
ajudou a orientar uma pessoa predestinada.
Ela também orientou muitas outras pessoas.
Mas ela nunca conseguiu redimir
os pecados do marido.
Os seus pecados foram redimidos.
Esse foi o karma deles—
Foram as más ações de Jin Muqing.
A senhora nunca deveria ter tido
de os pagar.
Quando Yunyi abrir novamente os olhos,
por favor, dê-lhe
um mundo claro.
Não deixe que ela veja
O sofrimento do reino humano regressa.
Deixe-o ir.
Quer proteger a pessoa
de quem mais gosta.
A seita Qionghua
traiu os seus próprios princípios.
e prejudicou pessoas inocentes.
A verdade veio agora ao de cima.
Renda-se já!
Sénior.
Mel.
Diga-lhes
Eu não matei ninguém.
Sou inocente.
Eu não cometi esses assassinatos.
Eu não matei ninguém!
Você não os matou.
Diga-lhes rapidamente.
Rápido...
Lamento.
Eu
Estou completamente exausto(a).
Senhor, lembra-se?
quando casámos,
Prometemos ao Pai
defender a justiça para a vida
E restaurar a glória da nossa seita?
Lembro-me de ter dito uma vez:
Querias encontrar um lugar
com uma natureza exuberante comigo?
onde poderíamos
viver juntos como imortais.
Não tenha medo.
O nosso desejo está prestes a se realizar.
Sra. Jin!
Porquê?
Cumpriu a promessa?
Fez isso por mim todos estes anos?
Desde então, não fiz mal a ninguém.
Muito bom.
Você redimiu-se.
♪ Ainda me lembro da luz ♪
♪ Nos teus olhos naquela noite ♪
Continue a ser uma boa pessoa,
assim, na sua próxima vida,
♪ Iluminou todas as mais belas mentiras ♪
Vai nascer em uma boa família.
♪ Eu já vi ♪
Porquê?
EU...
♪ O silêncio e o calor do luar ♪
Devo pagar pelos pecados.
♪ Cair no meu ombro ♪
Eu comprometi-me.
Não.
♪ A galáxia ♪
Você é um Bodhisattva.
♪ Flui nos meus dedos ♪
Não deveria morrer.
♪ Aqueles desejos não revelados ♪
♪ O meu coração está em silêncio,
só o vento o agita ♪
Correr!
♪ As estrelas caem ao mar ♪
♪ Ilumine a luz nos seus olhos ♪
♪ As mentiras deste momento ♪
♪ São tão bonitas que chega a ser ridículo ♪
♪ A juventude é infinita ♪
♪ O amor cresce com o tempo ♪
Se perder!
♪ És a velha ferida na minha palma ♪
Se vai para o inferno,
Eu irei contigo.
♪ As estrelas caem ao mar ♪
♪ Ilumine a luz nos seus olhos ♪
♪ As mentiras deste momento ♪
♪ São tão bonitas que chega a ser ridículo ♪
♪ A juventude é infinita ♪
♪ O amor cresce com o tempo ♪
♪ És a velha ferida na minha palma ♪
Parabéns, meu Senhor!
por liderar a Guarda Feiyu
na eliminação deste grande demónio.
O tribunal irá certamente
recompensá-lo generosamente.
O Mestre Qionghua
foi gravemente envenenado.
e tanto ele como a sua esposa faleceram.
Se houver uma recompensa,
Não deveríamos ficar com a maior parte ?
Sim, com certeza.
Tu...
Os membros da seita You Qionghua
estão a distorcer completamente os factos.
E não tenha vergonha!
Vocês são aqueles
que abdicam da honra em prol do lucro.
O mérito é nosso, da Guarda Feiyu.
Não é verdade, irmãos?
Qual?
É isto que acontece
quando não se cultiva corretamente.
Acaba-se nas mãos de humanos.
tornando-se nada mais do que um brinquedo.
Acho que parece bastante feliz.
Sim,
Eu também acho.
Mestre, gostaria de perguntar...
Neste mundo,
Existem muitas outras raparigas como tu.
que necessitam da cura de Li.
Se sente falta dele,
Use os olhos que ele lhe deu.
Ver todas as coisas deste mundo.
Ele certamente ficaria feliz.
Mas acordámos em assistir juntos.
Como pôde ele quebrar a sua promessa?
Porque
Tinha um voto mais importante.
para guardar.
Será que alguém consegue controlar a Senhora das Flores?
O que estás a fazer,
Abraçando-me e mordendo-me por todo o corpo?
Vir.
Ela era bastante obediente.
Obediente?
Deixa-me contar-te uma coisa.
Quando cultivamos...
O que é isto?
Este é um fragmento do Espelho de Kunlun.
Quando todas as oito peças estiverem reunidas,
Isto abrirá o caminho
para a Montanha Celestial Penglang.
e conduzem à Fonte de Yuli.
Como é que isto veio parar aqui?
Fragmentos do Espelho de Kunlun
são formadas a partir de laços emocionais.
As oito peças representam
os oito sofrimentos da vida.
Esta peça em particular chama-se
"Ressentimento duradouro."
Nascimento, envelhecimento, doença, morte.
Separação da pessoa amada.
Ressentimento duradouro.
Desejos não realizados.
Incapacidade de destralhar.
Mortais
sempre em busca da imortalidade ilusória,
No entanto, ignoram a felicidade
que está mesmo à sua frente.
Entre.
Por que razão está aqui?
Este pendente de jade,
Leve-o consigo.
Sempre que ligar,
Com certeza irei comparecer.
Obrigado.
Mas não precisa.
Passei por muita coisa recentemente.
E a minha mente ficou muito mais clara.
Eu percebi
que devo confiar em mim
e nem sempre depender dos outros.
Mesmo que seja eu?
Até você.
Para outros,
Eu sou o Monarca de Todos os Demónios,
mas para si,
Eu sou apenas o teu Hong Ye,
O seu apoio eterno.
Antes,
Eu estava enganado.
Não vamos falar mais do passado.
O que eu quero é
ter pelo menos o mesmo nível de magia.
como Xiao Ming e Xiao Mu.
Embora não tão poderoso como tu—
o mais forte do mundo—
mas ao enfrentar ameaças,
Ao menos podia defender-me.
Forte o suficiente para sobreviver
Hei Wu e Bingzhu,
enquanto protegia
Dali, Luoluo e os outros.
Também,
Eu não quero
Estará em perigo
por minha causa no futuro.
Não me importo,
Não importa o quão difícil seja.
Muito bem, preciso de ir já para a aula.
Isso não está certo.
O que está a acontecer?
Deixe-me fazer isso.
Você faz isso.
Não recitou o encantamento.
Não fiz isso?
Vamos fazer juntos. Vamos com tudo.
Preparar, começar.
Transformar!
Não está a funcionar. Será que é a folha?
Este parece ser o ideal.
Vamos experimentar esta.
Não.
Ter sobrevivido
ao desastre do Vale dos Demónios—
Vocês devem as vossas vidas a isso.
à proteção
de inúmeros antepassados.
Os humanos recuaram por enquanto.
mas se atacarem novamente,
Com o seu poder e capacidades atuais,
Serão capazes de se proteger?
A partir de hoje,
As aulas em Demons' Valley serão retomadas.
As avaliações
também se tornarão extremamente rigorosas.
Todos se devem lembrar:
Deve dominar técnicas letais,
e conhecer truques astutos
também.
Ele é a cara dele!
Até as roupas são iguais.
Para subjugar os humanos,
para além do poder absoluto,
Também deve manipular os desejos deles.
E os desejos humanos
não são mais do que dinheiro,
poder,
e aparências.
Os seres humanos são movidos pelos seus desejos.
Humanos
não são mais do que escravos
aos seus desejos.
É falso.
Se quer que os humanos obedeçam,
Dê-lhes simplesmente o que eles querem.
Quanto mais quiserem,
quanto mais disposto
Eles colocarão as suas vidas nas suas mãos.
Não tenha medo.
Formem pares.
Utilize os cabelos apanhados.
durante o seu teste de domínio humano para a prática.
Isso é bom.
Aqueles que não conseguirem transformar-se hoje
Ficarei depois da aula.
Detenção novamente.
Que irritante.
Na verdade,
Os humanos não vivem
unicamente pelo poder, dinheiro,
e aparências.
Para muitos seres humanos,
Estas coisas são muito menos importantes
do que a família e os amigos.
Sim.
Se queremos compreender os seres humanos,
Não devemos generalizar.
Na verdade, os humanos são como demónios.
Também têm emoções e amor.
Emoções e amor?
Estes são simplesmente os meios mais desprezíveis.
Os humanos perturbam frequentemente o nosso reino demoníaco.
Entre os seres humanos que conhecemos,
Quantos demonstraram sentimentos genuínos?
Certo.
Será a hipócrita Seita Qionghua?
Ou a Guarda Feiyu
que saqueou o Vale dos Demónios?
Apenas inimigos
conseguem ver claramente as fraquezas dos seus inimigos.
-Xiao Yao...
-Pára de falar sobre isso.
Ela permaneceu
no reino humano durante demasiado tempo.
e foi enfeitiçada por humanos.
Ela é punida por copiar
"Registos de Táticas Humanas Desprezíveis"
10 vezes depois da aula
para se despertar.
Mas...
Formem pares.
Venha buscar amostras de cabelo comigo,
e comece a praticar imediatamente.
Eu vou primeiro.
Eis-me aqui.
Luoluo!
O seu nariz desapareceu completamente.
A minha vez.
Eu estou bastante bonito, não estou?
Sim! Continua a ser um homem atraente.
Pobre.
Porquê?
Transformei-me muito bem.
-Sim.
-Como podemos ser pobres?
-Foi bom.
-Próximo grupo.
Deixe-me tentar!
Não foi muito bom?
Foi.
Isso não desapareceu.
Então porque ficou pobre?
Eu não conseguia falar.
A filha do presidente da Câmara.
Então é assim que se sente
ser de carne e osso.
Eu consegui!
Tigre, és muito bom.
Cauda de tigre.
Muito mau.
Continue a praticar.
Por que razão não se escondeu?
Este tipo de
Guarda Feiyu não é nada assustador.
Estou a morrer de rir.
É engraçado?
É sim.
Transformar.
Anda lá!
É a cara dele.
Incrível!